Se solicito la cuenta y directorio donde se realizo el trabajo en Ocotillo/Choya.

Mi cuenta de usuario es: rc_lcc_08 para Ocotillo, y rn_lcc_8 para Choya.

Sin embargo se tuvo problemas accesando, y dado que algunos compañeros de igual manera
tuvieron problemas al serles interrumpidos los trabajos, se opto por realizar el trabajo
en Google Colab.

Adjunto se encuentra el enlace a la Libreta de Jupyter (igual se adjunto en Teams):

https://colab.research.google.com/drive/1pvvK7QavlD7WAty5S3h1myDzqYpXPIDQ?usp=sharing